# Урок 6. Ускоренная обработка данных. Продолжение

> Прилагать скрины успешного запуска кода, в комментариях - ссылку на свой репозиторий в гитхабе с решением.


## Задача 41

Напишите программу вычисления арифметического выражения заданного строкой. Используйте операции +,-,/,*. приоритет операций стандартный.

*Пример:*

2+2 => 4

1+2*3 => 7

1-2*3 => -5

- Добавьте возможность использования скобок, меняющих приоритет операций.

    *Пример:*

    1+2*3 => 7

    (1+2)*3 => 9

---
## Задача 43

Дана последовательность чисел. Получить список уникальных элементов заданной последовательности.

Пример:

_[1, 2, 3, 5, 1, 5, 3, 10] => [2, 10]_

Задача FOOTBALL: (необязательное) Напишите программу, которая принимает на стандартный вход список игр футбольных команд с результатом матча и выводит на стандартный вывод сводную таблицу результатов всех матчей.

За победу команде начисляется 3 очка, за поражение — 0, за ничью — 1.

Формат ввода следующий:

В первой строке указано целое число nn — количество завершенных игр.
После этого идет nn строк, в которых записаны результаты игры в следующем формате:
Перваякоманда;Забитопервойкомандой;Втораякоманда;Забитовторойкомандой

Вывод программы необходимо оформить следующим образом:
Команда: Всегоигр Побед Ничьих Поражений Всего очков

Конкретный пример ввода-вывода приведён ниже.

Порядок вывода команд произвольный.

Sample Input:

_3_

_Спартак 9; Зенит; 10_

_Локомотив 12; Зенит 3_

_Спартак 8; Локомотив 15_

Sample Output:

_Спартак: 2 0 0 2 0_

_Зенит: 2 1 0 1 3_

_Локомотив: 2 2 0 0 6_

